Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/workflow_templates.po
Languages: ko, zh

source: Along with any extra variables set in the job template and survey, |at| automatically adds the same variables as those added for a job template upon launch. Additionally, |at| automatically redirects the web browser to the Jobs Details page for this job, displaying the progress and the results.
ko: |at|는 작업 템플릿 및 설문 조사에 설정된 추가 변수와 함께 시작 시 작업 템플릿에 추가된 변수와 동일한 변수를 자동으로 추가합니다. 또한 |at|는 웹 브라우저를 이 작업의 작업 세부 정보 페이지로 자동 리디렉션하여 진행 상황 및 결과를 표시합니다.
zh: 除了作业模板和问卷调查中设置的额外变量之外，|at| 还会在启动时自动添加为作业模板添加的相同变量。此外，|at| 会自动将 Web 浏览器重定向到此作业的 Jobs Details 页面，显示进度和结果。

source: Events related to approvals on workflows display in the Activity Stream (|activity-stream|) with detailed information about the approval requests, if any.
ko: 워크플로우 승인과 관련된 이벤트는 승인 요청(있는 경우)에 대한 세부 정보와 함께 활동 스트림(|activity-stream|)에 표시됩니다.
zh: 与工作流上的批准相关的事件显示在活动流 (|activity-stream|) 中，包含有关批准请求的详细信息（如果存在）。

source: Copy a Workflow Template
ko: 워크플로우 템플릿 복사
zh: 复制工作流模板

source: |at| allows you the ability to copy a workflow template. If you choose to copy a workflow template, it **does not** copy any associated schedule, notifications, or permissions. Schedules and notifications must be recreated by the user or admin creating the copy of the workflow template. The user copying the workflow template will be granted the admin permission, but no permissions are assigned (copied) to the workflow template.
ko: |at|를 사용하면 워크플로우 템플릿을 복사할 수 있습니다. 워크플로우 템플릿을 복사하도록 선택하면 연결된 일정, 알림 또는 권한이 복사되지 **않습니다**. 일정 및 알림은 워크플로우 템플릿의 복사본을 생성하는 사용자나 관리자가 다시 생성해야 합니다. 워크플로우 템플릿을 복사하는 사용자에게는 관리자 권한이 부여되지만 워크플로우 템플릿에는 권한이 할당(복사)되지 않습니다.
zh: |at| 提供了复制工作流模板的功能。选择复制工作流模板时，**不会**复制任何关联的计划、通知或权限。计划和通知必须由创建工作流模板副本的用户或管理员重新创建。将为复制工作流模板的用户授予管理员权限，但不会将任何权限分配（复制）到工作流模板。

source: Access the workflow template that you want to copy from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Workflow Job Template Details view, scroll to the bottom to access it from a list of templates.
ko: 왼쪽 탐색 모음의 **템플릿** 메뉴 또는 워크플로우 작업 템플릿 세부 정보 뷰에서 복사할 워크플로우 템플릿에 액세스합니다. 아래로 스크롤하여 템플릿 목록에서 액세스하면 됩니다.
zh: 从左侧导航栏上的 **Templates** 菜单或在工作流作业模板详情视图中访问您要复制的工作流模板，滚动到底部以从模板列表中访问它。

source: Click the |copy| button.
ko: |copy| 버튼을 클릭합니다.
zh: 点击 |copy| 按钮。

source: A new template opens with the name of the template from which you copied and a timestamp.
ko: 복사한 템플릿의 이름과 타임스탬프가 포함된 새 템플릿이 열립니다.
zh: 此时会打开一个新模板，带有作为复制来源的模板的名称和一个时间戳。

source: Select the copied template and replace the contents of the **Name** field with a new name, and provide or modify the entries in the other fields to complete this template.
ko: 복사한 템플릿을 선택하고 **이름** 필드의 내용을 새 이름으로 교체한 후 다른 필드의 항목을 제공하거나 수정하여 이 템플릿을 완료합니다.
zh: 选择复制的模板，然后将 **Name** 字段的内容替换为新名称，并提供或者修改其他字段中的条目以完成此模板。

source: Click **Save** when done.
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.
zh: 完成后请点击 **Save**。

source: If a resource has a related resource that you don't have the right level of permission to, you cannot copy the resource, such as in the case where a project uses a credential that a current user only has *Read* access. However, for a workflow template, if any of its nodes uses an unauthorized job template, inventory, or credential, the workflow template can still be copied. But in the copied workflow template, the corresponding fields in the workflow template node will be absent.
ko: 적절한 수준의 권한이 없는 관련 리소스가 리소스에 있으면 현재 사용자에게 *읽기* 권한만 있는 인증 정보를 프로젝트에서 사용하는 경우와 같이 해당 리소스를 복사할 수 없습니다. 그러나 워크플로우 템플릿의 경우 권한이 없는 작업 템플릿, 인벤토리 또는 인증 정보를 해당 노드에서 사용하더라도 워크플로우 템플릿을 복사할 수 있습니다. 그러나 복사한 워크플로우 템플릿에는 워크플로우 템플릿 노드의 해당 필드가 없습니다.
zh: 如果资源具有您没有正确权限级别的相关资源，则您无法复制该资源，比如项目使用了当前用户仅具有 *Read* 访问权限的凭证。但是，对于工作流模板，如果其任何节点使用了未经授权的作业模板、清单或凭证，则仍可复制工作流模板。但是，在复制的工作流模板中，工作流模板节点中的相应字段将缺失。

source: Extra Variables
ko: 추가 변수
zh: 额外变量

source: ``extra_vars`` passed to the job launch API are only honored if one of the following is true:
ko: 작업 시작 API에 전달된 ``extra_vars``는 다음 중 하나에 해당하는 경우에만 적용됩니다.
zh: 只有在以下条件之一被满足时，传递给作业启动 API 的 ``extra_vars`` 才有效：

source: They correspond to variables in an enabled survey
ko: 활성화된 설문 조사의 변수에 해당함
zh: 它们与启用的问卷调查（survey）中的变量对应

source: ``ask_variables_on_launch`` is set to True
ko: ``ask_variables_on_launch``가 True로 설정되어 있음
zh: ``ask_variables_on_launch`` 被设为 True

source: When you pass survey variables, they are passed as extra variables (``extra_vars``). This can be tricky, as passing extra variables to a workflow template (as you would do with a survey) can override other variables being passed from the inventory and project.
ko: 설문 조사 변수를 전달하면 추가 변수(``extra_vars``)로 전달됩니다. 이 작업은 설문 조사와 마찬가지로 워크플로우 템플릿에 추가 변수를 전달하면 인벤토리 및 프로젝트에서 전달되는 다른 변수를 덮어쓸 수 있으므로 까다로울 수 있습니다.
zh: 当您传递问卷调查变量时，它们作为额外的变量 (``extra_vars``) 传递。这可能很棘手，因为将额外变量传递给工作流模板（就像对问卷调查的操作一样）可能会覆盖从清单和项目传递的其他变量。

source: For example, say that you have a defined variable for an inventory for ``debug = true``. It is entirely possible that this variable, ``debug = true``, can be overridden in a workflow template survey.
ko: 예를 들어 ``debug = true``의 인벤토리에 대해 정의된 변수가 있다고 가정합니다. ``debug = true`` 변수는 워크플로우 템플릿 설문 조사에서 덮어쓸 수 있습니다.
zh: 例如，假设您为清单定义了一个变量 ``debug = true``。在工作流模板问卷调查中完全有可能覆盖 ``debug = true`` 这个变量。

source: To ensure that the variables you need to pass are not overridden, ensure they are included by redefining them in the survey. Keep in mind that extra variables can be defined at the inventory, group, and host levels.
ko: 전달해야 하는 변수를 덮어쓰지 않도록 하려면 해당 변수를 다시 정의하여 설문 조사에 포함해야 합니다. 추가 변수는 인벤토리, 그룹, 호스트 수준에서 정의할 수 있습니다.
zh: 为确保不覆盖您需要传递的变量，请通过在问卷调查中重新定义变量来确保将其包括在内。请记住，可以在清单、组和主机级别定义额外的变量。

source: The following table notes the behavior (hierarchy) of variable precedence in |at| as it compares to variable precedence in Ansible.
ko: 다음 표에서는 Ansible의 변수 우선순위와 비교한 |at|의 변수 우선순위 동작(계층 구조)을 보여 줍니다.
zh: 下表记录了 |at| 中的变量优先级的行为（层次结构）与 Ansible 中的变量优先级比较情况。

source: **Variable Precedence Hierarchy (last listed wins)**
ko: **변수 우선순위 계층 구조(마지막 항목이 우선순위가 높음)**
zh: **变量优先级层次结构（最后列出的优先）**
